Au lieu de dire :
"postuler un concept plus agaçant
que d'être abordé dans une syntaxe polysyllabique est adamantin",
il est préférable de dire :
"c'est pénible lorsqu'on nous parle
dans un langage inutilement long et compliqué".
Pourtant, de nombreux sites Web
n'utilisent pas de titres, de listes et de séparations.
Ou bien ils utilisent un langage trop complexe, du jargon,
et des acronymes sans explications.
Cela les rend difficiles et désagréables à lire pour beaucoup de personnes,
y compris pour les non-natifs,
et cela les rend inutilisables pour les personnes atteintes de troubles cognitifs et d'apprentissage.
L'accessibilité Web : essentielle pour certains, utile à tous.